‪Astaga, sialan.
‪Tidak pulang?
‪Saya sedang mencari rumah sewaan.
‪Wah, zaman sekarang
‪susah cari rumah.
‪Bulan madunya?
‪Istri ingin pergi ke Paris, tapi...
‪sepertinya tidak jadi
‪karena Corona.
‪Ah, sialan, Corona, hei!
‪Ada apa datang selarut ini?
‪Hei.
‪Ada kasus besar.
‪Aku sudah sekitar setengah tahun
‪mengawasi seorang rentenir.
‪Bajingan ini suka
‪mereka video dan
‪memeras orang.
‪Nah, hari ini aku
‪mendapatkan daftar orang-orang
‪yang jadi korbannya.
‪Pokoknya, setelah beres,
‪aku akan bagikan,
‪jadi mari kita serang.
Baik, Senior.
Lanjutkan pencarianmu.
Ya.
‪Hm.
‪Katanya daftar itu
‪baru didapat hari ini.
‪Dia pasti tidak sendiri.
‪Kalau kau temukan para bajingan
‪yang terlibat,
‪aku akan beri 100 juta per orang, sial.
‪Ya.
‪Kapan lokasi Sopir Oh keluar?
‪Lokasi penggunaan kartu kredit
‪selama seminggu terakhir
‪sepertinya bisa didapat besok pagi.
‪Akan kukirim uangnya begitu dapat. Kerja bagus.
‪100 juta.
‪Bagaimana?
‪Hanya bajingan Jang Do
‪yang tahu lokasi hard drive itu.
‪Bajingan ini memberitahukannya
‪saat ditangkap Ketua Choi.
‪Dan bajingan-bajingan yang
‪bersama dengannya saat itu
‪berpihak pada Direktur Hong, sialan.
‪Kakak.
‪Tapi hard drive-nya hanya satu?
‪Hard drive-nya hanya satu.
‪Tapi
‪ada cadangannya di laptop
‪yang digunakan untuk memasukkan video
‪ke hard drive itu.
‪Benarkah?
‪Lebih baik diam saja sekarang.
‪Kalau video itu bocor,
‪bajingan Direktur Hong itu
‪akan melakukan audit pajak
‪pada perusahaan kita.
‪Bajingan sialan.
‪Kakak.
‪Bukankah lebih baik memberi tahu
‪mereka kalau Kakak punya videonya?
‪Mereka tidak akan berani macam-macam
‪kalau takut.
Cerdas sekali, ya?
‪Bersulang?
‪Bersulang!
‪Pernahkah Anda melihat orang ini?
‪Kurasa tidak.
‪Para pelanggan memakai masker, jadi
‪aku tidak yakin.
‪Ah, begitu?
‪Ah, sialan, sungguh.
‪Coba lihat lagi.
‪Hahh.
‪Aku tidak tahu.
‪Lucu ya?
Apa? Sialan, lucu ya?
‪Tidak, bukan begitu...
‪Sialan.
‪Tundukkan kepalamu, bajingan.
Lihat dengan seksama, mengerti, tidak?
Tidak...
‪
‪Mengerti atau tidak, bajingan ini.
Bangun, bangun, bangun.
‪Mengerti atau tidak?
Tidak.
Mengerti atau tidak?
‪Bajingan, lihat baik-baik, lihat, lihat!
‪Mengerti atau tidak?
Bajingan!
Ah, sialan, cih.
Si kecil...
‪Lihat lurus, lihat lurus.
‪Halo, Pak Bos.
‪Ah, ya, silakan masuk.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ya, ya.
‪Kami sedang mencari seseorang.
‪Dia teman ayahku.
‪Oh, ya, aku tahu.
Anda tahu?
Ya, tapi ada apa...?
‪Aku akan menikah, jadi
aku ingin memberinya undangan.
Ah.
‪Apa Anda tahu dia tinggal di mana?
‪Tentu saja, aku sangat tahu.
‪Aku mengantar beras
‪sebulan sekali.
‪Bisakah aku mendapatkan alamatnya?
‪Oh, ya, akan kuberitahu.
‪Sudah tiba.
‪Informasi Kang In-beom
‪sudah kuperoleh semuanya.
‪Ah.
‪Luar biasa, cepat sekali.
‪Ah, untuk hal seperti ini,
‪kecepatan adalah segalanya.
Terima kasih.
Ya.
Selesai.
Hm.
‪[Geon-woo dan Woo-jin tertawa terbahak-bahak
‪lalu berhenti dengan canggung]
‪Selesai, selesai?
‪Apa?
‪Ah, Anda tidak tahu ya?
‪Biasanya kalau menyuruh
‪melakukan hal seperti ini,
akan diberi sedikit imbalan...
Ah.
‪Ah, ah, ya.
‪Uh, berapa yang harus kubayar?
‪Oke, satu lembar.
‪Ah, kita kan
‪satu tim, satu keluarga.
‪Satu lembar, ayo! Uh.
Ya, ya.
Uh.
Terima kasih.
‪Ah, panggil saja kapan pun.
Hati-hati.
Hahh.
Hati-hati di jalan.
Ya.
‪Ah, sialan, tadi aku bilang 1 juta.
‪Hahh.
‪Uh... padahal
‪sudah dibilang jangan dipakai.
‪Harus dilihat di layar besar
‪untuk memahami sekitar rumah.
‪Bagaimana kalau Damin masuk?
‪Tidak akan datang. Waktu itu
‪kebetulan ketahuan saja.
‪Hanya nasib buruk.
‪Hei.
Gangdong-gu.
Seonggu-ro.
Seonggu-ro?
‪Ah, dia bilang mau datang, Kak.
‪Cepat matikan.
‪Ah, kenapa, Pak?
‪Baunya seperti bujangan tua.
‪Kenapa pakai komputer lagi?
‪Sudah kubilang pergi ke warnet!
‪Maaf.
‪Bau bujangan tua juga, maaf.
‪Aduh, sial.
‪Sudah, kamar ini hancur.
‪Hancur.
‪Damin!
‪Kenapa?
‪Aku minta maaf lagi hari ini.
‪Bau bujangan tua ini akan kutangani.
‪Bagaimana?
‪Pengharum ruangan!
‪Kalau pakai pengharum ruangan,
‪bau bujangan tua bisa
‪hilang.
Benarkah?
Nah, intinya,
‪untuk menghilangkan bau,
‪harus dicari aroma yang berlawanan.
‪Bau bujangan tua ini,
‪jika ditelusuri, adalah
‪aroma musk yang sangat kuat
‪dengan sedikit aroma kayu busuk
‪yang tidak sengaja masuk.
‪Untuk menghilangkan ini,
‪kita butuh aroma yang berlawanan, yaitu
‪floral dan
‪fruity.
‪Aku pakai Diptyque's Baies, Baies.
Aku suka itu.
Bagus kalau begitu.
‪Wah, pas sekali.
‪Manisnya Baies yang menyegarkan itu
‪akan menghilangkan semua
‪bau bujangan tua ini.
‪Akan hilang.
‪Nanti kalau kita pergi,
‪pasti akan kubelikan.
Hadiah.
Ya.
‪Akan kubelikan dua.
‪Satu untuk lantai bawah, satu untuk lantai atas.
‪Satu untuk kamar mandi juga.
‪Oke, tiga.
‪Siap!
‪Kang In-beom, bagaimana dia
‪tahu nomor teleponku, Kak? Lihat ini.
‪Ah, tidak mungkin.
‪Ini pasti salah.
‪Aduh...
‪Kenapa kakekku begini?
‪Siapa yang melakukan ini?
‪Uh...
Hei...
‪Datang ke mal Four Garden Incheon
‪dalam waktu 1 jam.
‪Kalau kau panggil polisi,
‪kakek akan mati.
‪Kau akan mati di tanganku.
‪Tidak, itu...
‪Uh, Damin, kau harus beri tahu
‪kami apa yang dia katakan.
‪Dia bilang datang ke mal Four Garden Incheon
‪dalam waktu 1 jam.
‪Kalau panggil polisi...
‪Dia akan membunuh Kakek.
‪Cepat pergi.
‪Tidak ada waktu.
Geon-woo.
Hm?
‪Berapa banyak bajingan yang akan datang?
‪Ah, minimal tiga puluh orang?
‪Pasti juga membawa senjata, dan...
‪Kang In-beom dan ketua tim juga akan datang.
Haruskah kita menelepon Kak Yong?
‪Tidak.
‪Sopir akan jadi
‪sangat berbahaya.
‪Kalau begitu Senior?
‪Senior yang mana?
‪Ketua Moon.
‪Uh, tapi lengannya terluka.
‪Bukankah dia akan tetap membantu?
‪Ah, sepertinya begitu, tapi
‪sudah siap semua?
‪Ya.
‪Tapi Damin, busur itu
‪untuk apa?
‪Untuk menyelamatkan Kakek.
‪Ah, ah, ah, ah, tidak boleh.
‪Sama sekali tidak boleh. Terlalu berbahaya.
‪Kami berdua saja yang pergi.
‪Minggir.
‪Tidak, Damin,
‪kau mau apa...?
Tidak...
‪Aku juga bisa melakukan sesuatu.
‪Aku pasti akan pergi, jangan hentikan aku.
‪Kenapa diam saja? Tidak ada waktu.
‪Wah, tembakan yang bagus!
‪Hei.
‪Dia akan sangat membantu.
‪Senior, ini Woo-jin.
‪Sopir Oh
‪telah diculik.
‪Bisakah Anda membantu kami?
‪Aku juga punya utang budi pada Sopir.
‪Jangan pernah masuk
‪sebelum senior ini datang.
‪Itu perintah.
‪Halo, apa murid marinirku sudah datang?
Ya.
Senior.
‪Persiapanmu banyak, ya?
‪Ah, ini aku pakai karena ada di rumah, tapi
‪gatal, sepertinya sudah lama.
‪Cepat turunkan sebelum jerawat muncul.
‪Aku akan ke
‪parkiran bawah tanah...
‪Siapa kau?
‪Aku datang untuk menyelamatkan Kakek.
‪Oh, oh, iya, benar.
‪Fitur wajahnya
‪mirip, ya.
Sudah hampir 1 jam.
‪Baik, baik.
‪Tapi tas apa itu?
‪Itu compound bow.
‪Kwow-pa-lo?
‪Compound bow.
Kwo...
Senior.
‪Itu busur panah olahraga.
‪Ah!
‪Ah, benar, panahan itu Korea.
‪Kau jago memanah, kan?
‪Ya.
‪Bagus.
‪Aku dan pemanah akan
‪lewat parkiran bawah tanah
‪dan naik tangga sampai ke puncak.
‪Dua marinir kita akan
‪menyerang lewat pintu depan.
‪Kami akan memberikan tembakan bantuan dari atas,
‪mengerti?
Ya.
‪Bergerak!
Ikuti aku.
Ya.
Lewat sini.
Oh, ya.
‪Di mana Sopir Oh?
‪Bunuh dia!
‪Sialan!
‪Satu, dua, tiga!
Sial.
‪Hei!
‪Hah, sial.
Apa, ada apa?
Di mana? Di mana?
‪Wah, panahan!
Tangkap!
Di mana?
‪Siapa itu?
Bagus, bagus.
Di mana di atas?
Apa itu? Apa itu? Apa itu?
Atas!
‪Yang hitam itu, itu...
‪Siapa itu? Siapa itu!
Ah, sial!
‪Yang, yang biru itu.
‪Itu, itu, yang biru.
Aduh.
Aduh, sial.
‪Aduh, ah, ini
‪aku membantu adik-adikku, ya?
‪Ini, sial...
Hei, si biru.
‪Kau anak tim lari, ya?
‪Aduh, sial.
‪Pergi!
‪Hei, hei! Mereka datang!
‪Hei, cepat minggir.
Tangkap!
‪Aduh, sial.
‪Apa yang kau lakukan? Bangun.
‪Sial!
‪Aduh, sial.
‪Aduh, sial!
‪Sial!
Hahh, sialan.
Hei, bajingan!
‪Kau tidak ada apa-apanya tanpa pisau, kan?
‪Dasar monyet.
‪Cabut, bajingan.
‪Cabut!
‪Sok jagoan sekali, ya?
‪Sini.
‪Mau mati.
‪Ah, Paman, Paman.
‪Ah, Anda baik-baik saja?
‪Tidak baik-baik saja.
‪Satu, dua, tiga, empat!
‪Hei, anak tim lari!
‪Hei! Hei, hei, hei, bajingan ini.
‪Bajingan, sekarang tidak ada waktu.
‪Sadar, sial!
‪Hei! Di mana Sopir Oh?
‪Bajingan ini, ini, ini
‪berani-beraninya menatap orang dewasa dengan marah.
Panahan, beri aku panah.
Apa?
‪Tidak apa-apa, sebentar saja.
‪Bajingan ini, ini
‪anjing pemburu yang sangat setia.
‪Aku juga begitu.
‪Nah, sebelum bos kita pergi,
‪kau
‪tahu tidak apa jadinya
‪anjing pemburu yang kehilangan tuannya?
‪Tahu tidak?
‪Kau akan jadi anjing liar
‪yang menggigit siapa saja!
Tidak, tidak.
‪Ini kaget saja,
‪bukan sakit.
‪Yang benar-benar sakit itu
‪saat menariknya keluar!
Para adik-adik,
‪tutup telinga pemanah ini.
Ya?
‪Kau belum menikah, kan?
‪Di dunia ini,
‪yang terpenting adalah keluarga.
Tapi
‪kalau kau tidak punya ini,
‪kau tidak bisa membangun keluarga.
‪Pekerjaan, keluarga.
Pilih salah satu dari keduanya.
‪
‪Dalam situasi seperti ini,
jika kau memilih pekerjaan,
‪aku akan mengakuimu sebagai profesional.
Tapi
‪buah zakarmu akan bolong.
‪Kenapa?
‪Karena aku juga profesional.
‪Mau bagaimana?
‪Kuberi waktu 3 detik.
‪Tiga.
‪Dua.
Satu.
Tunggu!
Tunggu, sebentar.
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
‪Aku akan bilang, ya.
‪Kepala, kepala.
‪Masuk, cepat, sial!
Kepala, kepala.
Senior.
‪Kami akan pergi menyelamatkan Sopir Oh, jadi
‪bisakah Anda menahan
‪Kang In-beom?
‪Ah, apa katamu? Aku juga harus pergi.
‪Kami berdua saja yang akan melakukannya.
Senior, lengan Anda sakit, kan?
‪Aduh, sialan, sungguh...
‪Ah, Senior.
‪Bajingan Kang In-beom ini
‪tahu di mana dana gelap Kim Myeong-gil berada.
‪Di mana brankas berisi dana gelap itu,
‪di mana dia menyembunyikan emas batangan Ketua Choi,
‪tolong peras bajingan ini habis-habisan.
‪Dengan semangat marinir,
‪mohon bantuannya.
‪Baiklah.
‪Aku mengerti.
‪Pasti selamatkan Sopir Oh.
‪Ya.
Ayo.
‪Damin, naik.
‪Ini.
‪Bagaimana?
‪Ketua tim, bajingan ini...
‪Aku pernah melihatnya
‪berdiri di samping Sekretaris Kepala Gedung Biru.
Sekretaris Kepala Gedung Biru?
Ya.
‪Kombinasi panah dan telinganya, aku yakin.
‪Tidak, kenapa rentenir memberi uang
‪kepada Gedung Biru?
‪Mungkin usil saja.
‪Atau mungkin dia adalah
‪pemodal besar yang tidak kita ketahui.
Hei!
Ya, Kak, maaf telepon larut malam.
‪Tapi aku tidak tahu harus bagaimana,
‪jadi aku meneleponmu.
Kenapa?
Kim Myeong-gil
‪menculik Sopir Oh, jadi
‪aku dan Kakak
‪sedang dalam perjalanan ke Seoryeong.
‪Kalian sendiri?
‪Hei, kenapa baru bilang sekarang?
‪Maaf, Kak.
‪Tapi dia bilang kalau kami lapor polisi,
‪dia akan membunuh Sopir...
‪Tunggu sebentar.
‪Kim Myeong-gil
‪menelepon sendiri?
‪Ah, tidak,
‪anak buah Kim Myeong-gil yang kami tangkap yang memberitahu.
‪Kalau begitu Kim Myeong-gil
‪mungkin tidak ada di sana?
‪Ya.
‪Kirim lokasi, aku akan pergi.
‪Jangan masuk, tunggu saja.
‪Ya.
Kak, kirim pesan.
Oke.
Ya.
Hm, Jae-min.
‪Turun ke ruang rapat sekarang.
‪Ya, baik.
‪Jae-min, ayo minta bantuan.
‪Seoryeong-si, Buseong-myeon.
‪Ini kasus yang pernah kubicarakan sebelumnya.
‪Baik.
‪Oke.
‪Kapan kau melihatnya?
‪Sekitar sebulan yang lalu?
Hm.
‪Polisi sudah datang.
‪Baik.
‪Hei, polisi datang, singkirkan!
‪Hei, mulai dari sini,
‪periksa bagian belakang dan...
‪Cepat bergerak, cepat.
‪Matikan mesin.
‪Ah.
‪Damin, aku akan melihat situasi.
Tunggu sebentar.
‪Aku sudah duluan memeriksa,
‪tidak ada apa-apa.
‪Ini peternakan ikan flatfish.
‪Ah.
‪Kak, tolong perhatikan
‪bajingan di belakang.
‪Siapa bajingan ini?
‪Anak buah Kim Myeong-gil.
‪Orang yang menikam dengan pisau itu.
‪Aku polisi, jadi
‪jawab dengan benar.
‪Bajingan ini, mengangguklah.
‪Benarkah ini peternakan ikan Seoul?
‪Apakah ada orang yang tahu
‪kita datang ke sini?
‪Uh, Kak.
‪Anak buah orang ini
‪melarikan diri setelah berkelahi dengan kami,
‪mungkin mereka
‪yang lebih dulu menghubungi.
‪Turunkan dia
‪dan kalian pergi.
‪Kalian tidak pernah ada di sini.
Ya.
Tidak ada yang terluka, kan?
‪Han-gu.
‪Di mana Kakek?
‪Kita tunggu sebentar.
‪Para detektif akan menghubungi kita.
‪Tidak ada waktu.
‪Harus dicari.
‪Pasti harus dicari.
‪Bajingan ini, brankas! Brankas!
Kim Myeong-gil, brankas, di mana!
‪Ah, sungguh, sial.
‪Kau bajingan.
Kau benar-benar akan mati kalau begini!
‪Hei, beri aku rokok.
‪Sungguh bajingan ini!
Pukul!
Kau mati.
‪Pukul! Lebih keras!
‪Bagaimana hasilnya?
‪Sopir Oh di mana?
‪Tidak ditemukan.
‪Sepertinya mereka tahu dan
‪sudah memindahkan Sopir.
‪Aduh, sial.
‪Si tukang gym mengatakan sesuatu?
‪Ah, bajingan itu
‪keras kepala sekali.
‪Tidak mau buka mulut!
Hahh.
Hm?
Senang, ya?
‪Mau kuberi yang lebih menarik?
‪Bajingan sialan ini
‪ngomong apa?
‪Aduh, sial!
‪Kakak! Bajingan itu,
‪dia menggigit lidahnya!
‪Sialan!
‪Cepat! Cepat!
‪Aduh, sial!
Aduh, sialan!
Hei! Hei!
Sialan.
Hei! Hei! Kang In-beom!
Sadar! Hei!
‪Kak, tolong panggil ambulans!
‪Baik.
‪Uh, sebentar, sebentar!
‪Kalau bajingan ini dikirim,
‪bagaimana kita akan menemukan brankas Kim Myeong-gil?
Meskipun begitu!
‪Kita tidak bisa membiarkan
‪orang mati, Senior.
‪Kalau dia mati begini,
‪kita tetap tidak bisa menemukan brankasnya.
‪Aduh, kalau begitu, berikan, sial.
‪Tolong turunkan
‪ini, kumohon.
‪Uh! Baik.
‪Pasien.
‪Pasien, Anda baik-baik saja?
‪Sadar! Anda baik-baik saja?
Uh!
‪Halo!
‪Halo.
‪Uh.
‪Bos pergi ke mana?
‪Ah, ya, dia sedang cuti.
‪Ahhh.
‪Beri aku Ethiopia
‪hand drip satu gelas.
Es.
Ya.
‪Baik, mohon tunggu sebentar.
Ya, terima kasih, ya.
‪Aduh, sial!
‪Uh, Min-beom.
‪Kim Myeong-gil masih
‪punya videoku.
Barusan dia kirim.
‪Ah, apa-apaan ini...
Halo?
Kak Yong?
‪Halo.
‪Kau anak buah
‪Ketua Choi, kan?
‪Ya.
‪Polisi yang memberi tahu
‪nomor rekeningku.
‪Apa?
‪Kenapa kau transfer uang?
‪Kim Myeong-gil sedang melarikan diri.
‪Kenapa?
‪Polisi menemukan
‪bukti pembunuhan Kim Myeong-gil
‪di rumahnya.
‪Kapan itu?
‪Dua hari yang lalu.
‪Kim Myeong-gil
‪Anda tahu ke mana dia
‪akan melarikan diri, kan?
‪Tahu.
‪Kumohon.
‪Kami ingin menangkap Kim Myeong-gil.
‪Tolong kami.
‪Berapa yang akan kau berikan?
‪Satu, satu lembar.
‪Ah, sialan, omong kosong.
‪1 miliar!
‪1 miliar?
‪Aku mempercayai Ketua Choi dan
‪sekarang aku hancur.
‪Aku harus mendapat ganti rugi sebesar itu.
‪Tapi, kami tidak punya...
‪Direktur Kim,
‪dengan cara yang kuberitahu,
‪dia akan kabur ke luar negeri
‪dalam empat hari ke depan.
‪Kau tahu nomor rekeningku, kan?
‪Pikirkan baik-baik.
‪Tidak mungkin, hei.
‪Bagaimana kita akan mendapatkan 1 miliar?
‪Kak, haruskah kita bertanya
‪kepada Sopir?
‪Sopir tidak punya uang.
‪Dia bilang uang yang diberikannya
‪waktu itu adalah tabungan terakhirnya.
Tunggu sebentar.
‪Berapa isinya?
‪Sepertinya hanya
‪sekitar 300 juta.
‪Masih jauh kurang.
‪Uh, haruskah kita minta
‪bantuan Kak Min-beom?
‪Yang merekam video Kak Min-beom itu Im Jang-do.
‪Kak Min-beom ini
‪mau membantu?
‪Meskipun begitu,
‪selain Kak Min-beom,
‪tidak ada orang yang punya uang sebanyak itu, kan?
‪Ayo coba minta bantuannya, ya?
‪Direktur, sudah kubawa.
‪Kalian percaya pada Im Jang-do?
‪Uh...
‪Aku rasa informasi
‪yang dimiliki Im Jang-do
‪bisa dipercaya, Kak.
‪Kalau begitu
‪bagaimana kalau
‪bajingan itu menerima 1 miliar dan kabur ke luar negeri?
‪Lalu bagaimana?
‪Kak, jika
‪Im Jang-do melanggar janji dan kabur,
‪kami berdua akan mengejarnya
‪sampai akhir dan menangkapnya.
‪Ini akan kujanjikan
‪kepada Kakak.
‪Tepati janjimu.
Ya.
‪Ya, sudah diverifikasi.
Silakan pergi.
Ya.
‪Anda boleh pergi.
‪Tulis.
‪Dini hari lusa pukul 1.
‪Kapal kargo 2.700 ton
‪bernama Nike dari Pohang Sinilman
‪akan berlayar ke Ho Chi Minh.
‪Orang yang diberi dana politik
‪oleh Direktur Kim
‪adalah pejabat tinggi pemerintah Vietnam.
‪Dia akan membawa semua dana gelap
‪yang disembunyikan.
‪Nomor kontainer TJBU 9004230.
‪Di dalam kontainer itu
‪ada truk yang menyembunyikan dana gelap.
‪Haruskah kita menunggu
‪saat Kim Myeong-gil naik kapal?
‪Kapalnya besar,
‪mungkin sulit menemukannya.
‪Lalu bagaimana menemukannya?
‪Kalian ikut saja naik kapal.
‪Kami juga harus naik kapal
‪sampai Vietnam?
‪Itu urusan kalian.
Aku tutup.
Uh, sebentar, sebentar.
‪Kalau kami mau naik kapal itu,
‪bagaimana caranya?
‪Akan kukirim nomor kontak
‪lewat pesan.
‪Sebut namaku dan bernegosiasi saja.
‪Sebagai info, dia suka uang tunai.
‪Ada pesan masuk.
‪Aku sudah menyiapkan berbagai hal
‪karena tidak tahu apa yang kalian butuhkan.
‪Terima kasih.
‪Hati-hati.
‪Ya.
‪Hm?
Ya.
‪Ayo naik.
‪Naik duluan saja.
‪Aku mau bicara sedikit...
‪Baik.
‪Terima kasih sudah membantu.
‪Kami yang lebih berterima kasih.
‪Damin.
‪Selamat tinggal.
‪Naiklah.
‪Ah.
‪Anda tahu nomor teleponku, kan?
‪Hm.
‪Ci!
‪Ayo.
‪Ya, Kak.
‪Uh, sedang turun?
‪Sekarang sedang dalam perjalanan.
‪Jangan sampai terluka, mengerti?
‪Ya.
‪Sisanya aku dan Kak Yong yang akan
‪membereskannya.
‪Hati-hati mengemudi.
‪Ya.
‪Cepat pergi.
‪Sebentar.
‪Kak.
‪Baik.
‪Berangkat!
‪Kak, tolong periksa
‪bagian dalam dulu.
‪Argh!
‪Kim Myeong-gil!
‪Aduh, sial.
‪Uh, uh.
‪Kalau kau muncul lagi...
‪Kau mati.
‪Geon-woo.
‪Baik-baik saja?
‪Ada apa?
‪Kakak.
‪Aku merasa seperti anjing pemburu.
‪Geon-woo,
‪kau lupa jantung seorang petinju?
‪Kita bisa kembali seperti semula.
‪Ya?
‪Ayo kembali bersama Kakak.
‪Hm.
‪Ya.
‪Ayo kembali.
‪Ini.
‪Uh! Kakak!
Sialan!
‪Ditemukan!
‪Uh.
‪Ya, Kak, di mana?
‪Sudah sampai.
‪Emas batangan, ditemukan?
‪Ya, sudah ditemukan semua.
‪Ponselnya?
‪Akan kuambil.
‪Ah, Kak, ini, ini.
‪Uh, uh, uh.
Uh, uh.
Ayo.
‪Bagaimana hasilnya?
‪Akhirnya ponselnya ditemukan.
‪Bagus.
‪Sudah meminta bantuan Interpol.
‪Mereka akan menunggu di Vietnam.
‪Sudah selesai.
‪Adikku sudah bekerja keras.
‪Terima kasih, Kak.
‪Kalian ingin
‪bagaimana?
‪Hm...
‪Ketua selalu
‪ingin membantu orang-orang
‪yang miskin dan tidak bisa berobat.
‪Jadi, saya ingin
‪uang ini digunakan sesuai
‪keinginan Ketua, tapi
‪bagaimana menurut Kakak?
‪Kau tidak menginginkan uang ini?
‪Uh, tentu saja aku menginginkannya, Kak.
‪Tapi uang ini bukan milikku.
‪Aku hanya membalas
‪kebaikan Ketua dan
‪menepati janji kepada Ketua.
‪Ya.
Anak-anak,
‪di sini ada
‪168 batang emas batangan
‪masing-masing seberat 7 kilogram.
‪Harga hari ini adalah 500 juta per batang.
‪Secara kasar, 84 miliar.
Kalau kalian mau,
‪aku akan menggunakan ini
‪untuk mendirikan yayasan sosial
‪di bawah grup kita.
‪Melalui yayasan sosial itu,
‪kami bisa membantu orang-orang yang membutuhkan
‪dengan biaya pengobatan.
‪Atau
‪bagaimana kalau
‪kita tambahkan sedikit uang dari grup kita
‪dan membangun rumah sakit saja?
Ah, itu ide yang baru, ya?
Benar, kan?
‪Ya.
‪Ayahku juga
‪akan menyukainya.
‪Juga akan membantu
‪citra grup.
‪Yah, kita juga melakukan
‪hal baik untuk dunia.
‪Aku akan segera mengerjakannya
‪setelah urusan hotel selesai.
‪Kak, Kak, apakah mungkin
‪nama Ketua bisa
‪digunakan untuk nama rumah sakit?
‪Nama lengkapnya?
‪Choi, Tae, Ho.
‪Terus terang, akan sulit, tapi
‪tetap akan
‪kupikirkan.
‪Terima kasih, Kak.
‪Uh, uh?
‪Kekurangan uang akan
‪kututup dengan uangku sendiri.
‪Ini bonus karena sudah
‪menyelesaikan pekerjaan dengan baik.
‪Uh, Kak, bukan, tidak.
‪Saya, saya baik-baik saja.
‪Ketua juga pasti
‪akan melakukan hal yang sama.
‪Ambil.
‪Terima kasih, Bos.
‪Tidak tahu harus berkata apa?
‪'Terima kasih.'
‪Terima kasih, Bos.
‪Tidak.
‪Aku yang berterima kasih padamu.
‪Terima kasih banyak, Kak.
‪Tangkap!
Bukan.
Pergi.
Nah, uh?
Aku di sini...
Uh?
Ada ini juga.
‪Uh, Geon-woo!
‪Uh, di mana?
Selamat tinggal.
Uh?
‪Geon-woo!
‪Aduh.
‪Ah, anakku.
‪Uh, Woo-jin.
‪Aduh, ada apa dengan wajahmu?
‪Aduh, kerja bagus.
‪Sudah selesai, Bu.
‪Ayo pulang.
‪Baik.
‪Aduh, hebat sekali.